книга-текст-srpblueshieldsrpblueshield =
Офицер "Синей Щит" обязан:

 1. Выполнять функции телохранителя глав станции и Магистрата, в случае его наличия. В приоритете находятся Капитан и Магистрат.
 
 2. В случае прибытия высокопоставленных лиц с Центрального командования, должен перейти на охрану данного лица.
 
 3. Офицер "Синий Щит" должен взаимодействовать с сотрудниками службы безопасности только для координации действий, связанных с обеспечением безопасности главы или его спасением.
 
 4. Офицер "Синий Щит" обязан задержать главу для проведения судебных разбирательств. Основания:
 
   1. Представитель ЦК выносит решение о задержании члена командного состава для последующего судебного разбирательства. В том числе капитана, главы службы безопасности и также агента внутренних дел
   
   2. По каким-либо причинам, сотрудники службы безопасности не могут задержать главу, для проведения судебных разбирательств.
   
   3. На собственных основаниях задержать главу, в случае наблюдения у того нарушение 6хх статьи корпоративного закона если в момент нарушения не было весомых причин.
 
 5. Лечить глав станции и Магистрата если им необходима медицинская помощь. 
 
 6. Следить за состоянием здоровья глав станции и Магистрата
 
 7. В чрезвычайной ситуации расставить приоритете в защите жизней глав на своё усмотрение.
	
	-Капитан и Магистрат имеют приоритет над жизнями глав
	
    -члены Центрального командования имеют высокий приоритет над жизнями капитана и Магистрата

Офицер "Синий Щит" имеет право:

 1. Задержать любой несанкционированный персонал, проникший в офис главы, зону с уровнем доступа командования, совершивший кражу в этих зонах.
 
 2. Офицер «Синего щита» может носить табельное оружие при любом коде.
 
 3. Задержать любой персонал, обокравший и/или ранивший любого главу, Магистрата или представителя ЦК
   
    -Сотрудничать со Службой Безопасности для идентификации преступника, совершившего покушение на главу или Магистрата.
	
 4. Задержать любой персонал, обокравший и/или ранивший Офицера «Синий Щит».
 
    -Любой задержанный персонал должен быть передан Службе Безопасности с указанием преступлений, совершённых задержанной личностью.

 5. Применить летальную силу в случае покушения на главу, представителя ЦК или Офицера «Синий Щит».

 6. Участвовать в собрании глав.

 7. Запросить полный доступ во время Синего Кода.
    
    -В красный код обязан получить полный доступ во время Красного Кода.	
 
Офицер "Синий Щит" запрещено: 
 
 1. Выдавать доступы экипажу со своей карты
 
 2. Активно контактировать с персоналом, не относящимся к защите или без сильных на то оснований.
 
 3. Отдавать приказы персоналу станции, если это не касается безопасности охраняемого лица.

 4. Заниматься поимкой любых преступников или погоней за ними кроме случаев предотвращения покушения.
 
 5. Занимать ВрИО любого главы 
 
 6. Брать на личное использование/хранение вещи глав. (искл. диск аутентификации, при условии что отсутствует ГСБ)
 
 7. Брать оружие из оружейной станции без письменного/устного разрешения ГСБ или Смотрителя на выдачу экипировки, кроме особых случаев.
 
 8. Переодевать свою рабочую форму, кроме скафандра 
 
 9. Мешать законному задержанию или обыску главы.
